Membros do grupo : [Lembrar de inserir depois]
1 - 
2 - 
3 - 
4 - 
5 - 

Linguagem utilizada: Python 3
GUI feita utilizando tkinter.

Funcionamento do programa:
Criamos uma função para cada janela no tk, e fizemos uma lista contendo todos esses objetos de função.
Iteramos então, indefinidamente, de forma que ao clicar em um botão para trocar de janela, um variável global chamada
"State" é alterada para o valor de index na lista das "janelas", e a janela atual é fechada. O programa então, loopa
abrindo a proxima "janela" de index "State". 

Detalhes que vale a pena comentar:

Mapa:
Enquanto certamente um mapa de 2000x2000 seja, funcionalmente, legal, ele tem um problema gravíssimo: há poucos monitores com 
resolução o suficiente para mostrar essa imagem (incluindo todos os integrantes do grupo). Havia, então, 2 soluções:
1) Dividir a imagem em quadrantes: 4 imagens de 500x500, e colocar botões pra "trocar" a imagem. Isso daria certo, mas teriamos
que tomar mais espaço das janelas com botões, o que zuava tanto o layout, quanto o programa em sí.
2) Trocar para uma imagem de 1200x600, que tem uma resolução melhor pra monitor (que tendem a ser retangulares). Essa foi a opção
escolhida, e é bem funcional. 

Logger:
Incluido no trabalho há um arquivo .py de logger. No final, acabamos não incluindo nenhum uso pra ele, mas ele, originalmente,
servíria para capturar as exceções do programa (except Exception as msg: -> logging(msg+str(locals()) ). A questão é que esses 
erros provavelmente nunca seriam resolvidos (não há planos para um v2 desse aplicativo), e que a maioria deles só ocorrerão em 
situações tão bizarras que é difícil prever eles (e preventivamente remover). Então, ele fica como um "bonus".

Inserção no banco de dados:
Na hora de inserir para o banco de dados, tomamos cuidado para que toda loja esteja dentro do mapa (usamos um %1200 para a
distância x, e um 600% para a distância y). Isso deve evitar problemas com a imagem. 

Sobre o banco de dados em si:
Utilizamos MySQL 5.7.
Durante a semana logo depois da entrega ( do dia 13 ao dia 20 de dezembro), o banco de dado ficará hosteado no ip: 
35.247.224.160, com possível login e senha de "ademir" , "ademir" com permissões de administrador.
	
